Те из вас, которые знают меня, знают как я стремлюсь
раздвинуть космические рубежи.
Так что, когда мне далась возможность помочь мировому эксперту по гравитации
испытать нулевую графитацию, это было невероятно.
И мне бы хотелось рассказать вам эту историю.
Я впервые встретился с ним на Archon премии Фонда X-Prize за геномикс.
Это соревнование, которое мы проводим за вторую премию Фонда X-Prize,
для первой команды, успевшей секвенировать 100 человеческих геномов за 10 дней.
У нас есть группа, которая называется Геном 100,
которая включает 100 человек, которых мы секвенируем, как часть этого соревнования.
Крейг Вентер председатель этого мероприятия.